chiisana akari sagashiteita
小さな灯り探していた
ashita no nukumori ni furetakute
N明日の温もりに触れたくて
namida nagasanai to kimeta kara
ナミダ流さないと決めたから
sou chikatta kara
そう誓ったから
tatoe mienai kabe ni butsukattemo
たとえ見えない壁にぶつかっても
kotae no nai hibi ni mayottemo
答えのない日々に迷っても
tsuyoku mae o muite arukou
強く前を向いて歩こう
bokutachi wa sou mikansei dakara
僕たちはそう未完成だから
sora takaku nobasu te no naka ni
空高く伸ばす手の中に
kasuka ni mieta kibouzu ga
微かに見えた希望図が
miushinai kaketeta ashita o
見失いかけてた明日を
tashika na mono ni kaeteyuku
確かなものに変えて行く
dakara hashire kaze o kirisaite
だから走れ　風を切り裂いて
motto sakebe koe ga hibiku kagiri
もっと叫べ　声が響く限り
itsuka bokura mo tadoritsukeru darou
いつか僕らも辿りつけるだろう
atarashii sekai
新しい世界